Repository: patdunlavey/orienteering-usa
Catalog: sites/all/modules/protected_node/translations/*.po
Languages: ja

source: With this module anybody who has edit protected content right can password protect his or her own node.
ja: このモジュールで、プロテクトコンテンツの編集権限を持ったユーザは、自分のノードをパスワードで保護することができます。

source: Here if you check the checkbox and provide a password your newly created node will be password protected.
ja: ここでチェックボックスにチェックを入れ、パスワードを与えた場合、このノードはパスワードで保護されます。

source: Protected node
ja: プロテクトノード

source: Node is protected
ja: プロテクトノードにする

source: Check here if this content should be protected by a password.
ja: このノードをパスワードで保護する場合、ここにチェックを入れてください。

source: Enter the node password here.
ja: ノードのパスワードを入力してください。

source: The node you are trying to view is password protected. Please enter password below to proceed.
ja: 表示しようとしているノードはパスワードで保護されています。 続行するには以下にパスワードを入力してください。

source: Node password
ja: ノードパスワード

source: Incorrect password!
ja: パスワードが間違っています！

source: Users may protect these node types
ja: プロテクトノード対応のコンテンツタイプ

source: There will be the option to protect nodes by password and you can set it for these node types.
ja: プロテクトノードにすることができるコンテンツタイプを指定してください。 チェックを入れられたコンテンツタイプには、パスワードによってノードをプロテクトできるオプションが追加されます。

source: Password page info
ja: パスワードページの情報

source: You can use node type tokens from the token module if you have installed it previously.
ja: パスワードページに付加する情報を記入してください。 事前にtokenモジュールをインストールしてある場合、コンテンツタイプのトークンを使用することができます。

source: Illegal call to /protected-node
ja: /protected-nodeへの不正なコール

source: access protected content
ja: プロテクトコンテンツへのアクセス

source: edit protected content
ja: プロテクトコンテンツの編集

source: edit protected
ja: プロテクトの編集

source: Here you change protected node settings
ja: プロテクトノードの設定を行います。

source: Protected node - Enter Password
ja: プロテクトノード － パスワード入力

source: Here you can enter the password for the node
ja: ノードのパスワードを入力します。

source: The table to store the node - password hash pairs.
ja: ノードのパスワードとハッシュのペアを格納するテーブルです

source: The primary identifier for a node
ja: ノード用基本識別子

source: The sha1 hashed password for the given node.
ja: ノードパスワードのsha1ハッシュ値

source: Protected Node
ja: プロテクトノード

source: Controls whether selected nodes are protected with a password.
ja: 選択されたノードがパスワードで保護されるかどうかをコントロールします。

source: Access
ja: アクセス
